```java
public class API {

    private List<Permission> permissions;

    public API(List<Permission> permissions) {
        super();
        this.permissions = permissions;
    }

    public Response processRequest(Request request) {
        try {
            this.checkPermissions(request);
            return new Response(HTTPStatus.200);
        } catch (AccessDeniedException e) {
            return new Response(HTTPStatus.403);
        }
    }

    private void checkPermissions(Request request) throws AccessDeniedException {
        for (Permission permission : this.getPermissions()) {
            if (!permission.allowAccess(request)) {
                permission.throwException(request);
            }
        }
    }
}

public interface Permission {
    public boolean allowAccess(Request request);
    public void throwException(Request request) throws AccessDeniedException;
}
```



##### 1. ¿El comportamiento variable del framework (hotspots), está implementado mediante herencia o composición?

- El comportamiento variable del framework está implementado mediante composición.
- Esto se puede ver porque el comportamiento variable de la aplicacion se presentan el las implementaciones de la interfaz 'Permission' y no en el uso de subclases. La clase API se compone de varios objetos 'Permission' cada uno son su propia logica de autorizacion.
- Los Hot Spots del framework en contreto serian:
  + La logica de los permisos requeridos
  + La logica de las exepciones


##### 2. ¿Observa hook methods? ¿Cuáles?
- Los hooks serian los methodos de la interface Permission, 'allowAccess' y 'throwException'
- Estos métodos actúan como ganchos, permitiendonos definir cómo se manejan las verificaciones de permisos y las excepciones en las difrentes implemnetaciones de la interfaz 'Permission'


##### 3. ¿Cuál es el Frozen Spot?
+ La logica a la hora de procesar una solicitud 'processRequest()' el flujo de procesamiento es fijo y no está destinado a ser modificado por los usuarios del framework
    - se verifica la autorizacion
    - se manejan las respuestas basadas en si el acceso es permitido o denegado
+ La logica a la hora de verificar los permisos 'checkPermissions()' 
    - se itera en cada uno de los permisos disponibles
    - se devuelve una exepcion si no tiene permitido el axeso

- El framework determina
    - Como se procesan las solicitudes
    - Como se manejan las exepciones
    - Como se verifican los permisos

##### 4. ¿En lo que se describe anteriormente y lo que se indica debe hacer quien utiliza el framework, ¿observa inversión de control? ¿dónde?

- Sí, se observa inversión de control en la forma en que el framework llama a los métodos definidos por las implementaciones de Permission.

- En el método "checkPermissions", la lógica de verificación de permisos no está codificada directamente en la clase API, sino que API llama a los métodos allowAccess y throwException de las instancias de Permission. Esto permite que la lógica específica de permisos sea definida externamente en las implementaciones de Permission.

- Si bien nosotros como usuario definimos la logica de los metodos allowAccess y throwExeption, es el framework quien tiene control de cuando y como se ejecutan estos, por lo que a la hora de verificar los permisos, el flujo de control de la aplicacion lo tiene el framework, es el framework quien esta ejecutando nuestro codigo en este caso.