Ejercicio 3 - Frameworks

Considere el siguiente extracto de código y diagrama de clases de un framework para construir
aplicaciones. en particular el módulo de definiciónd reglas de negocio. Éste define una clase
RuleEngine, la cual debe ser creada con una lista de instancias de la clase Rule y ejecutada 
Invocando al mensaje run(). Esta clase siempre ejecutará todas las reglas con las que fue 
inicializada, enviándole a cada una do ellas el mensaje run(). El framework también provee una clase 
abstracta Rule, la cual debe ser subclasificada por la persona que utilice el framework, proveyendo la
implementación de los métodos shouldProcess() y processo, toda regla se procesará siempre y 
cuando respuesta de shouldProcess() sea verdadera.

``` java
public class RuleEngine {
    List<Rule> rules;
    public RuleEngine ( List<Rule> rules) {
        super();
        this.rules = rules;
    }
    public void run() {
        for ( Rule rule : this.rules ) { 
            rule.run() 
        }
    }
}

abtract class Rule {
    public void run() {
        if ( this.shouldProccess() ) { 
            this.process()
        }
    }

    public abtract Boolean shouldProcess();
    public abtract void process();
}
```

1 - 






Sí, la ejecución del código de la subclase de Rule se realiza mediante inversión de control (IoC).
En este framework, el control del flujo de ejecución no lo tiene el código del usuario, sino que 
es el RuleEngine quien gestiona la secuencia de ejecución.
Nosotros proporcionamos las implementaciones de los métodos "shouldProcess" y "process" en una 
subclase de Rule, pero es el RuleEngine quien decide cuándo y en qué orden llamar a estos métodos, 
siguiendo la lógica de su método run.


##### 1. Framework Controla el Flujo de Ejecución:
- El RuleEngine es quien controla cuándo y en qué orden se ejecutan las reglas. El método run delRuleEngine itera sobre la lista de reglas y llama al método run de cada regla.
- Esto significa que el control del flujo de ejecución no está en manos del código del usuario, sino del framework (RuleEngine).

##### 2. El Usuario Proporciona Implementaciones:
- El usuario debe subclasificar Rule y proporcionar implementaciones de los métodos shouldProcess y process.
- Estos métodos son invocados por el framework, no directamente por el código del usuario. El usuario define qué debe pasar, pero no cuándo ni cómo se invocan estos métodos.

##### 3. Métodos de Callback:
- Los métodos shouldProcess y process son ejemplos de métodos de callback. Son definidos por el usuario, pero su ejecución es gestionada por el framework.
- Esto es un claro signo de IoC, ya que el framework llama a estos métodos cuando es necesario.

##### 4. Configuración en Lugar de Codificación:
- El usuario configura el comportamiento del sistema a través de la implementación de las subclases de Rule y su adición a la lista de reglas del RuleEngine.
- La configuración (definición de reglas) se separa de la codificación del flujo de control.


___



### 2. ¿Cuáles son los hook methods?
Los hook methods en este contexto son los métodos que el usuario debe implementar en la subclase de Rule para proporcionar el comportamiento específico de la regla. Los hook methods en este framework son "shouldProcess()" y "process()"


##### 1. Definidos como Abstractos o Vacíos en la Superclase:
Los hook methods suelen ser métodos abstractos o métodos con implementaciones vacías en la clase base (en este caso, Rule), que deben ser implementados o sobreescritos por la subclase.

##### 2. Invocados por el Framework:
Son llamados en momentos específicos del ciclo de vida de una operación, gestionados por el framework. El framework invoca estos métodos según su lógica interna.

##### 3. Permiten Personalización del Comportamiento:
Proporcionan puntos de extensión donde los usuarios pueden inyectar su lógica personalizada sin alterar el código base del framework.


___


### 3. Describa, de forma concisa, el frozen spot del extracto del framework presentado

