
```java
public class RedundancyEngine {

    List<Storage> storages;

    public RedundancyEngine(List<Storage> storages) {
        super();
        this.storages = storages;
    }

    public void save(String key, String data) {
        for (InformationStorage storage : this.getStorages()) {
            storage.save(key, data);
        }
    }

    public String get(String key) {
        for (InformationStorage storage : this.getStorages()) {
            if (storage.hasKey(key)) {
                return storage.get(key);
            }
        }
        return null;
    }
}

public interface Storage {
    public void save(String key, String data);
    public Boolean hasKey(String key);
    public String get(String key);
}

```

##### 1. ¿El comportamiento variable del framework (hotspots), está implementado mediante herencia o composición? Justifique su respuesta.

- El comportamiento variable del framework está implementado mediante composición.
- Esto se puede ver en la clase RedundancyEngine que contiene una lista de objetos Storage. En lugar de definir una clase abstracta y métodos abstractos que serían implementados por subclases, el framework permite la variabilidad a través de la composición de diferentes implementaciones de la interfaz Storage.
- Las diferentes implementaciones de Storage (como FileStorage e InMemoryStorage) se pueden añadir a la lista de storages, y RedundancyEngine las utilizará para realizar sus operaciones, permitiendo así un comportamiento variable dependiendo de las implementaciones concretas de Storage.


##### 2. ¿Cuáles son los hook methods?
- Los hook methods serian save(), hasKey() y get()
- Estos métodos permiten a las implementaciones concretas de Storage definir cómo se debe almacenar, verificar la existencia y recuperar la información.
- El comportamiento de como se debe almacenar, verificar la existencia y recuperar la informacion depende de nosotros


##### 3. ¿Cuál es el Frozen Spot?

- Los Frozen Spot 

- El Frozen Spot en este framework es la clase RedundancyEngine y su interacción con la interfaz Storage. En particular, la forma en que RedundancyEngine itera sobre cada almacenamiento disponible para guardar y recuperar datos (los bucles en los métodos save y get) constituye un frozen spot. 

- Estas partes del código están diseñadas para no ser modificadas, ya que dictan cómo se debe interactuar con los objetos Storage en cualquier configuración del framework. El flujo de guardar datos en todos los almacenamientos y recuperar el primer dato disponible que corresponde a una clave garantiza la redundancia de datos y no está destinado a ser cambiado por los usuarios del framework.

- Este análisis refleja cómo el diseño y la arquitectura del framework permiten extender su funcionalidad a través de la composición y definir comportamientos específicos mediante la implementación de interfaces, sin alterar la lógica central definida en los frozen spots.

**Los Frozen Spot en contreto serian:**
- Cada ves que se guarda o se obtiene la informacion se itera sobre cada almacenamiento disponible.
- Cada vez que se obtiene la informacion se verifica la existencia del elemento a buscar.
- En la busqueda solo se recupera el primer dato.