



```java
abstract class EmailFilter {
    private EmailInbox emailInbox;

    public EmailFilter(EmailInbox emailInbox) {
        this.emailInbox = emailInbox;
    }

    public void filterEmail(Email anEmail) {
        if (this.isEmailAllowed(anEmail)) {
            this.addEmail(anEmail);
        }
    }

    public abstract Boolean isEmailAllowed(Email anEmail);
    public abstract void addEmail(Email anEmail);
}
```


##### 1. ¿El comportamiento variable del framework (hotspots), está implementado mediante herencia o composición? Justifique su respuesta.
- El comportamiento esta implementado mediante herencia.
- En este caso contreto el hotspot seria el criterio que se usa para verificar si un email se agrega o no a un Inbox.
- Esto se puede ver en el uso de la clase abstracta "EmailFilter" que define los métodos abstractos "isEmailAllowed" y "addEmail".
- En esta clase no hay ningun criterio de filtrado definido, en su lugar, el framework nos poroporciona una clase y metodos abtractos, el comportamiento variable se va a dar en las sublcases de 'EmailFilter'.


##### 2. Indique la/s línea/s donde encuentra inversión de control. Justifique su respuesta.

- la inversion de control ocurre dentro del metodo filterEmail.
```java
    if ( this.isEmailAllowed(anEmail) ) {
        this.addEmail(anEmail);
    }
```
- En esta parte del codigo el metodo 'filterEmail' llama a los metodos abtractos que seran implementados por las sublcases. 
- La logica de cuando y como se invocan estos metodos esta controlada por el framework.
- La logica del filtrado esta definida por el usaurio en las subclases
- En resumen, si bien el codigo del usuario es quien tiene el control a la hora de filtrar el email, no tiene control de cuando es que se va a filtrar el email.


##### 3. El método isEmailAllowed, ¿es un hot spot? ¿Por qué?
- Sí, el método isEmailAllowed es un hot spot.
- Esto es asi porque el comportamiento del metodo isEmailAllowed, al ser abtracto, no es definido por el framework, sino por el usuario en las subclases especificas. Entonces el metodo isEmailAllowed funciona como un punto de extencion del framework.
